Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Échos du Soi]
Prince Yan, êtes-vous en train de prendre racine
au manoir de Zhou ?
Pourquoi es-tu toujours là ?
Depuis que tu as décidé
de retourner au manoir de Zhou,
J'ai été agité.
Donc,
après mûre réflexion,
J'ai dû demander à Père
pour un décret impérial de mariage.
Avec toi comme future princesse consort,
Je peux te protéger pleinement.
Je ne m'attendais pas à
pour arriver juste à temps
pour ce drame de mariage forcé.
J'aurais dû savoir depuis le début
que Zhou Kui
mouvement soudain pour faire de moi
la fille principale de la famille Zhou
ça ne pouvait pas être si simple.
Mais je ne m'attendais pas à
il utiliserait ce mariage pour me défier
et fais de moi son tremplin.
C'est parfait alors.
Par un coup du sort...
Cela a joué en ma faveur.
Fu Wei.
Êtes-vous prête
à devenir ma princesse consort ?
Oui.
Pourquoi as-tu les cheveux gris ?
Ce n'est rien.
Personnes
tous vieillissent.
Réfléchissons à
notre mariage.
À propos de notre mariage,
les cadeaux de fiançailles,
le vin de noces,
et ta robe de mariée -
rien ne peut être négligé.
Et aussi...
Laisse-moi réfléchir...
[Racines profondes; branches luxuriantes]
Prince Yan, veuillez patienter.
Li Yan,
Je t'ordonne d'arrêter.
Princesse héritière,
Que puis-je faire pour vous ?
Est-ce que tu me détestes à ce point-là ?
Tu devrais savoir
tout ce que j'ai fait
était hors de mon contrôle.
Hors de votre contrôle ?
Peu importe à quel point
cela était hors de votre contrôle,
tu n'aurais pas dû te réchauffer
avec le sang des autres.
Il semble
il sait que je suis le vrai Zhou Ruoxi.
Vous avez tout à fait raison.
Mais tu devrais comprendre
que c'est moi
qui suis maintenant la princesse de Daqing.
La position de princesse héritière
c'est aussi le mien.
S'il vous plaît, aidez-moi à le ramasser.
J'ai dit,
[Racines profondes; branches luxuriantes]
Merci, Prince Yan.
Comment le jeton du Palais de l'Est a-t-il été fabriqué ?
finir entre ses mains ?
Qu'est-ce qu'elle prévoit de faire ?
La mère est décédée tragiquement
à cause d'une affaire de prêt usuraire.
Dans le manoir de Zhou,
il y a des preuves
de la corruption et de la corruption du Père.
Il semble que mon père était le cerveau
de l’affaire de prêt usuraire.
Mais Cui Yuan'an est venu
pour assassiner le prince héritier,
affirmant avec certitude qu'il était
derrière l'affaire de prêt usuraire.
Peu importe qui c'est,
Je dois découvrir la vérité
et venger ma mère.
[Le manoir du prince Yan]
Je me souviens de mon frère
une fois, j'ai envoyé quelqu'un
avec le jeton du Palais de l'Est
pour enquêter sur
le stockage de troupes sur le marché noir.
Après cela, les espions
qui avaient été envoyés ont disparu,
l'affaire a donc été abandonnée.
Votre Altesse.
Le jeton que vous m'avez demandé d'enquêter
a été vu pour la dernière fois au marché noir.
Il s'agissait principalement de
transport d'armes et de munitions.
Encore le marché noir.
L'argent confisqué
du manoir du marquis de Zhenguo
présente d’énormes divergences
avec ce qui est enregistré dans le grand livre.
La piste finale
se termine également au marché noir.
Tout cet argent pourrait-il
ont été utilisés
pour stocker secrètement des armes et des munitions ?
Est-ce que cela pourrait être comme Fu Wei le soupçonne,
celui qui a des relations
avec la famille royale de Daqing
et manipule tout
dans les coulisses
est mon frère ?
C'est ça.
Marché noir.
Transport d'armes et de munitions.
Qu'est-ce qu'il prévoit de faire exactement ?
Rébellion.
Le prince héritier planifie une rébellion.
Sortir.
Votre Altesse.
Est-ce que j'ai...
Tu as dit quelque chose de mal ?
La porte est là.
Sortir.
Oui.
Shu est déjà le futur héritier.
Il ne commettrait jamais de trahison.
Qui est-ce qui complote avec une telle intention,
contrôler tout depuis l'ombre ?
Maître.
Je me demande quels ordres vous avez
en me convoquant ici
à cette heure tardive.
Seigneur Zhou ?
Trouver une opportunité
entrer dans le palais
et rencontrer cette personne à l'intérieur
pour récupérer quelque chose pour moi.
Oui.
Maître.
Princesse héritière.
Pourquoi ne
m'aides-tu pas à changer de vêtements ?
Je vais au palais aujourd'hui.
Princesse héritière,
viens avec moi.
Précédemment,
Je t'ai mal compris.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Quant à toi,
vous êtes marié au
Palais de l'Est depuis un certain temps maintenant.
Vous devriez rendre hommage
aux dames royales du palais,
sinon ce serait irrespectueux.
Je vais
préparez-vous tout de suite.
Pour l'instant,
Je ne peux que faire bon usage d'elle,
la remplaçante,
et trouver des indices à travers elle.
Sa Majesté a invité le prince héritier
et le prince Yan à une rencontre.
Mademoiselle Zhou Ruoxi, vous pouvez attendre ici.
Salutations, Votre Altesse.
Votre Altesse.
Li Shu.
Si tout cela vous concerne,
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
Votre Majesté.
Le prince héritier est ici.
Père.
Où est la princesse héritière ?
Elle a apporté des cadeaux
et alla rendre hommage
aux dames dans le palais intérieur.
Vous vous êtes récemment mariés.
Est-ce que vous vous entendez bien ?
C'est un mariage que vous nous avez accordé, Père.
Et c'est une alliance
entre deux pays.
Je vais certainement régaler la princesse héritière
avec le plus grand soin et la plus grande affection.
Vous êtes mari et femme,
et les jeunes mariés en plus.
Pourquoi parler si loin ?
Je t'ai convoqué au palais aujourd'hui
à discuter
le mariage de ton frère.
C'est ça.
Père
a arrangé mon mariage
avec Mlle Zhou Ruoxi,
et nous serons bientôt mariés.
J'espère que tu le feras
trouver le temps d'assister à notre mariage.
Mlle Zhou Ruoxi ?
Oui.
N'était-ce pas Yan
Êtes-vous déjà amoureux de la princesse Fu Wei ?
Pourquoi a-t-il accepté
ce mariage si facilement ?
Épouser Mlle Zhou Ruoxi
c'est le décret du Père.
C’est mon devoir en tant que son sujet.
Oui.
Oui,
Père.
J'ai déjà
arrangé pour la princesse de Daqing
épouser ton frère.
Je sais que ça t'a bouleversé.
Mais maintenant
Tu as quelqu'un qui compte pour toi aussi.
À partir de maintenant, il devrait y avoir
plus de conflits
entre vous frères sur de telles questions.
C'est ça.
Vous devez assister
La cérémonie de mariage de Yan
pour ajouter au bonheur de ton frère.
Soyez rassuré, Père.
Je donnerai certainement à Yan
un grand cadeau.
Linglan ?
Voici ce que Son Altesse a demandé.
Notre chemin a été coupé.
Nous n’avons pas eu d’autre choix que de demander votre aide.
Son Altesse ?
Fu Wei.
Le père a accepté
d’assister à la cérémonie de mariage.
Je crois que le jour de notre mariage,
ce sera extrêmement vivant.
Quel est le problème?
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
S'il y a quelque chose,
tu ne peux pas me le cacher.
Je n'arrive tout simplement pas à comprendre certaines choses.
Et toi?
Est-ce que tu me caches quelque chose ?
Que pourrais-je bien te cacher ?
Tu sais
plus que quiconque ici.
Quel est le prix à payer pour prolonger la durée de vie
de la lampe Seven-Star ?
Avez-vous utilisé votre propre durée de vie
prolonger le mien ?
Merci, Docteur, d’avoir prolongé ma vie.
Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
Quel est le prix à payer pour prolonger la durée de vie
de la lampe Seven-Star ?
Est-ce que ça
nuire aux autres ?
Tout
a son prix.
Pour gagner quelque chose,
quelque chose doit être perdu.
Y a-t-il un moyen de l'annuler ?
Je ne veux pas que le prince Yan
se sacrifie pour moi.
Que puis-je faire ?
Je suis prêt à payer n'importe quel prix.
Il n’y a aucun moyen de revenir en arrière.
Manquer,
vivre dans le présent
et chéris qui tu as maintenant.
Fu Wei.
J'ai quelque chose à te dire.
Wonton !
Soupe de nouilles !
Haws confits !
Hé!
Où m'emmènes-tu ?
J'ai quelque chose de nouveau
que je veux te montrer.
Juste ici.
Regarder.
On reconnaît facilement
la face du vent d’est ;
Dans mille nuances de violet et de rouge,
tout est printemps.
Les arbres verts projettent une ombre profonde
à mesure que les jours d’été s’allongent ;
Les pavillons reflètent leurs formes
dans l'étang.
Les feuilles d’érable colorent
les montagnes en rouge cramoisi ;
Fleurs jaunes
supporter la brise du soir.
Qui joue de la flûte
au ciel, personne ne peut le dire ;
Les flocons de neige dérivent
et couvrir le monde entier.
Printemps, été, automne et hiver,
chaque saison a son charme.
Mais sans toi,
tout perd de son éclat.
Entre nous,
ne parlons pas de dettes.
De toutes les choses de ce monde,
tant que nous sommes ensemble,
ça seul
c'est suffisant.
Linglan ?
Elle ne sert pas la princesse héritière
mais il est venu au manoir de Zhou, pour quoi faire ?
[Laissez-passer pour la route d'approvisionnement militaire]
Route d'approvisionnement militaire ?
C'est ce que Son Altesse a demandé.
Pourquoi ont-ils besoin de ce laissez-passer ?
Ne bouge pas.
Linglan,
De quel côté es-tu vraiment ?
Puisque tu es là,
pourquoi ne pas me rencontrer ouvertement,
Princesse Fu Wei ?